__**Orden de Compra**__

Para ingresar al módulo de orden de compra, debemos seleccionar la opción Orden de Compra desde el menú principal del sistema administrativo.



A continuación se despliega la ventana referente al módulo.



**(1) Elaborar nuevas ordenes de compras:**

(a) Para elaborar nuevas ordenes de compras, debemos llenar los campos que se presentan: número, fecha, proveedor, comcepto, porciento de descuento.

**(2) Agregar requisiciones:**

Al hacer click en el botom requisiciones  se abrirá una ventana donde se listaran las requisiciones pendientes. 
  


(a) opcionalmente si la compra posee cargos se le da click al botom cargos  la cual despliega una ventana donde se eligirá el cargo necesario.

(b) Se procede a pulsar el boton guardar, ubicado en la barra superior.



A continuación se muestra el mensaje 'Datos Guardados con exito', si no existen errores en la carga de información en el formulario. 



**(3) Busqueda de orden de compra:**

(a) Seleccionar la pestaña listado en la pantalla principal.

(b) Escribir el nombre del proveedor de la orden de compra o el numero en el campo buscar.



( c ) Seleccionamos los servicios del listado, automáticamente el formalario de datos se carga con la información de las ordenes de compras registradas.



**(3) Editar Orden de Compra:**

( a ) Debemos realizar el paso 2 (Busqueda de orden de compra a editar).

( b ) Presionamos el botón Modificar en la barra superior.

( c ) Modificamos los campos necesarios.

( d ) Presionamos el botón Guardar.



**(3) Eliminar orden de compra:**

( a ) Debemos realizar el paso 2 (Busqueda de orden de compra a eliminar).

( b ) Presionamos el botón Eliminar en la barra superior.

( c ) El sistema nos consulta: ¿Está seguro de eliminar el registro?
si aceptamos, el registro es eliminado. Por el contrario, cancelamos la operación.