__**Registro Beneficiarios**__

**Beneficiarios**

Para ingresar al módulo para la creación y edición de los beneficiarios, debemos seleccionar la opción beneficiarios desde el menú principal del sistema administrativo.


{{:captura_de_pantalla_de_2015-05-22_11_27_55.png?600|}}


A continuación se despliega la ventana referente al módulo.


{{:captura_de_pantalla_de_2015-05-22_11_31_03.png?600|}}



**(1) Registra Nuevo Proveedor:**


(a) Para registrar un nuevo proveedor, debemos llenar los campos que se presentan: RIF, Denominación, Telefono, Correo y Dirección.


(b) Se procede a pulsar el boton guardar, ubicado en la barra superior.



A continuación se muestra el mensaje 'Datos Guardados con exito.', si no existen errores en la carga de información en el formulario. 





**(2) Busqueda de proveedores registrados:**

(a) Seleccionar la pestaña listado en la pantalla principal.



(b) Escribir el nombre del proveedor o RIF en el campo buscar.

(c) Seleccionamos el proveedor del listado, automáticamente el formalario de datos de carga con la información del proveedor registrado.







**(3) Editar proveedor:**

( a ) Debemos realizar el paso 2 (Busqueda del proveedor a editar).

( b ) Presionamos el botón Modificar en la barra superior.

( c ) Modificamos los campos necesarios.

( d ) Presionamos el botón Guardar.





**( 4 ) Eliminar proveedor:**

( a ) Debemos realizar el paso 2 (Busqueda del proveedor a eliminar).

( b ) Presionamos el botón Eliminar en la barra superior.

( c ) El sistema nos consulta: ¿Está seguro que desea eliminarlo?
si aceptamos, el registro es eliminado. Por el contrario, cancelamos la operación.




 